---
title: "我们村的指导员"
slug: "womencundezhidaoyuan"
date: 2025-10-14T17:42:02
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 2302
vod_sub: ""
vod_actor: "魏积安, 杜旭东, 普超英"
vod_director: "乔杰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 685
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/7ce200faf9fd86d054873d88bd25744d.jpg"
---

导演:乔杰编剧:陈本学主      演:魏积安、杜旭东、普超英、钟心片种:故事片类型:剧情出品单位:福建电影制片厂、烟台创奇形象策划有限责任..长度:95分钟出品年代:2010剧情简介某部队特务营参谋杨青山转业到蓬台市农业局工作，被市委组织部下派到崮山沟村任新农村建设工作指导员。期间，杨青山从转变农民养鸡专业户松散、粗放的陈旧观念入手，通过筹集资金、组建养鸡合作社、整合社会资源，与上市的八仙牧业公司配套“联姻”等途径，将该村家禽养殖户建设成为科学、规范并与国际标准化接轨的现代化示范养殖基地，带领农民走上了一条适应社会主义市场经济发展的新型农村致富道路，取得了党领导农村工作的新经验，树立了组织部门下派干部扎实工作、勤奋自勉、正派务实的共产党员新形象……
